https://wagasi-sakasita.jp/

菓子処
さかした

Shops
取り扱い店舗

Menu List
菓子のご紹介

Information
店舗のご案内

What's News
お知らせ

英語
お問い合わせ

ヘッダーなしでもいいかも　三　
ハンバーガーメニュー

白波が聞こえる素材豊かな福岡県宗像市
厳選した素材から皆様に喜ばれる和菓子作りを

あたりまえのことをあたりまえに
平成12年1月、 福岡屈指の漁港、鐘崎漁港近くにて和菓子店を創業いたしました。 厳選した高級素材と独自の手法により、デリケートな舌触りとおいしさを常に追求して進化し続け、商品が出来上がる過程は思案を重ね、納得のいくものだけをお客さまに提供しております。

菓子作りに対しての想い飾り付けたきれいな和菓子よりも、風味、後味などの食した後の余韻を大事に、心温まるホッとできるおいしい菓子をとの思いを込めて作り続けています。
また、常にお客様の要望に耳を傾け、ニーズにこたえられるよう、新しい商品づくりにも積極的に取り組んでいます。

素材に対してのこだわり
地産池消を念頭に、地元の厳選した海産物や、果物、卵等、新鮮で、安心な素材を生かした商品づくりを心がけています。
地元、宗像の契約農家などからの仕入れ等をを行うことで、安定した供給をできるよう努めています。
お菓子づくりの基本となる食材に私たちは一切の手抜きはいたしません。


福岡県宗像市鐘崎の菓子処 さかした製菓

菓子のご紹介



どら焼き
139233245
824305523

ようかん
279333872

もなか
314309312

みたらし団子
585361542


和菓子たち
432461379
256780311

作っているイメージ
212928931
689702333
642471232




参考
https://www.edosan-yamatoya.jp/



丸く切り抜き
https://www.adobe.com/jp/creativecloud/photography/discover/circle-crop.html

